Repository: AnisBoubaker/Anix
Catalog: anix/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: cn_ca

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'adresse de facturation.
cn_ca: An error has occured while updating billing address.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'adresse de facturation (insertion).
cn_ca: An error has occured while updating the billing address (insertion).

source: Une erreur s'est produite lors de la spécification de l'adresse de facturation.
cn_ca: An error has occured while specifying the billing address.

source: Le client a été mis à jour correctement.
cn_ca: The client info has been updated successfully.

source: Ajout d'un client
cn_ca: Add a new client

source: Modification d'un client
cn_ca: Edit an existing client

source: Erreur de protection: Ce client n'existe pas.
cn_ca: Protection error: The client does not exist.

source: Erreur de protection: L'adresse de livraison n 'existe pas.
cn_ca: A protection error: the delivery address does not exist.

source: Erreur de protection: L'adresse de facturation n 'existe pas.
cn_ca: Protection error: the billing address does not exist.

source: Prenom
cn_ca: First name

source: Compagnie
cn_ca: Company

source: Telephone
cn_ca: Phone

source: Langue de correspondance
cn_ca: Preferred language

source: Mot de passe
cn_ca: Password

source: Mot de passe (Verification)
cn_ca: Password (verification)

source: Termes
cn_ca: Terms

source: Marge de crédit
cn_ca: Credit line

source: Groupe de taxes
cn_ca: Group of taxes

source: Numero civique
cn_ca: Civic number

source: Rue
cn_ca: Street

source: Ville
cn_ca: City

source: Code postal
cn_ca: Postal code

source: Pays
cn_ca: Country

source: Identique a l'adresse de livraison
cn_ca: Same as the delivery address

source: Fiche Client
cn_ca: Client profile

source: Erreur de protection: L'adresse de facturation n'existe pas.
cn_ca: Protection error: the billing error does not exist.

source: Solde du compte
cn_ca: Account balance

source: Voir l'historique
cn_ca: See history

source: Cacher l'historique
cn_ca: Hide history

source: Commandes
cn_ca: Orders

source: Commandes en cours
cn_ca: Active orders

source: Livraison
cn_ca: Delivery

source: Sous-total
cn_ca: Subtotal

source: Acompte requis
cn_ca: Deposit required

source: Acompte payé
cn_ca: Deposit payed

source: Aucune commande en cours pour ce client.
cn_ca: No active account for this client.

source: Voir
cn_ca: See

source: Version PDF
cn_ca: PDF Version

source: Facturer
cn_ca: Bill

source: Payer l'acompte
cn_ca: Pay deposit

source: En réalisation
cn_ca: Processing

source: Factures
cn_ca: Invoices

source: Factures en cours
cn_ca: Active invoices

source: Facture
cn_ca: Invoice

source: Échéance
cn_ca: Deadline

source: Payé
cn_ca: Paid

source: Reste
cn_ca: Balance

source: Aucune facture pour ce client.
cn_ca: No invoice for this client.

source: Ré-éditer la facture
cn_ca: Unvalidate the invoice

source: Émettre la facture
cn_ca: Issue invoice

source: Créée
cn_ca: Created

source: Publiée
cn_ca: Published

source: Paiements à allouer
cn_ca: Paiements to allocate

source: Paiement
cn_ca: Payment

source: Recu le
cn_ca: Received on

source: Montant
cn_ca: Amount

source: Alloué
cn_ca: Allocated

source: Reste à allouer
cn_ca: Balance to allocate

source: Aucun paiement à allouer pour ce client.
cn_ca: No payment to be allowed for this client.

source: Vous n'avez spécifié aucun critère de recherche.
cn_ca: You must specify research criteria.

source: Recherche d'un commande (Vente)
cn_ca: Search order (sales)

source: Recherche d'une commande (vente)
cn_ca: Search order (sales)

source: Numéro de commande
cn_ca: Order number

source: TOUS
cn_ca: ALL

source: Date de commade
cn_ca: Date of order

source: État de la commande
cn_ca: Order status

source: Commandes validées
cn_ca: Validated orders

source: Commandes facturées
cn_ca: Billed orders

source: Commandes annulées
cn_ca: Cancelled orders

source: Votre recherche a retourné
cn_ca: Your search has generated

source: %d résultat
cn_ca: %d result(s)

source: Erreur de protection: Cette facture n'existe pas.
cn_ca: Protection error: this invoice does not exist.

source: Erreur de protection: La commande n'existe pas.
cn_ca: Protection error: the order does not exist.

source: Facture #
cn_ca: Invoice #

source: Émise
cn_ca: Issued

source: Date limite
cn_ca: Due date

source: Payements
cn_ca: Payments

source: Paiement #
cn_ca: Payment #

source: Aucun payement n'a été effetué pour cette facture.
cn_ca: No payment has been made for this invoice.

source: Le client n'a pas ete specifie.
cn_ca: The client has not been specified.

source: Veuillez l'adresse de livraison.
cn_ca: Please enter delivery address.

source: Veuillez specifier la date de la commande.
cn_ca: Please specify date of order.

source: Veuillez specifier la date de livraison.
cn_ca: Please specify delivery date.

source: La date de livraison ne peut etre anterieure a la date de commande.
cn_ca: Delivery date cannot be previous to date of order.

source: Merci de specifier la quantitee.
cn_ca: Please specify quantity.

source: Merci de specifier le code du produit.
cn_ca: Please specify product code.

source: Le produit doit avoir une description
cn_ca: Product must contain a description

source: Merci de specifier le prix du produit.
cn_ca: Please specify product price.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la commande.
cn_ca: An error has occured while adding the order.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la nouvelle entree.
cn_ca: An error has occured while adding new entry.

source: Une erreur s'est produite lors de l'inscription du total de la commande.
cn_ca: An error has occured while compiling order total.

source: La commande a ete creee correctement.
cn_ca: The order has been created successfully.

source: La commande n'a pas ete specifiee.
cn_ca: You did not specify the order.

source: La commande specifiee est invalide.
cn_ca: The specified order is invalid.

source: Merci de specifier la quantitee
cn_ca: Please specify quantity

source: Le produit doit avoir une description.
cn_ca: Product must contain a description.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise a jour de la commande.
cn_ca: An error has occured while updating the order.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise a jour des produits.
cn_ca: An error has occured while updating products.

source: Une erreur s'est produite lors de la validation des donnees mises a jour.<br>
cn_ca: An error has occured while validating

source: Une erreur s'est produite lors de l'annulation des donnees mises a jour.
cn_ca: An error has occured while cancelling the updated data.

source: La commande a ete mise a jour correctement.<br>
cn_ca: The order has been successfully updated.<br>

source: La ligne a supprimer n'a pas ete specifiee.
cn_ca: You did not specify the line to delete.

source: La ligne à supprimer qui a été specifiée est invalide.
cn_ca: The specified line to delete is invalid.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la ligne.
cn_ca: An error has occured while deleting the line.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du montant du dépot à la commande.
cn_ca: An error has occured while updating the amount of order deposit.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du compte client.
cn_ca: An error has occured while updating client account.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du status de la commande.
cn_ca: An error has occured while updating order status.

source: La ligne a ete supprimee correctement.
cn_ca: The line was successfully deleted.

source: Nouvelle commande
cn_ca: New order

source: Modification d'une commande
cn_ca: Modify an order

source: Etes vous sur de vouloir supprimer cette ligne ?
cn_ca: Are you sure you want to delete this line ?

source: Erreur de protection: L'adresse de livraison n'existe pas.
cn_ca: Protection error: the delivery address does not exist.

source: Accompte
cn_ca: Deposit

source: Validee
cn_ca: Validated

source: Facturee
cn_ca: Billed

source: Payee
cn_ca: Paid

source: Annulee
cn_ca: Cancelled

source: Payer l'accompte
cn_ca: Pay deposit

source: Date de commande
cn_ca: Date of order

source: Accompte demande
cn_ca: Deposit required

source: Soit
cn_ca: Exactly

source: Ajouter une nouvelle ligne
cn_ca: Add a new line

source: Choix du client
cn_ca: Choice of client

source: Choisissez le client
cn_ca: Choose client

source: Veuillez choisir le client pour
cn_ca: Please choose the client for

source: la nouvelle commande
cn_ca: the new order

source: la nouvelle facture
cn_ca: the new invoice

source: le nouveau payement
cn_ca: the new payment

source: Le client spécifiée est invalide.
cn_ca: The specified client is invalid.

source: Vous n'avez pas spécifié le type de paiement.
cn_ca: You have not specified the payment type.

source: Le type de paiement specifie est invalide.
cn_ca: The specified payment type is invalid.

source: Merci de specifier le montant du paiement.
cn_ca: Please enter the amount of payment.

source: Merci de specifier la date de réception du paiement.
cn_ca: Please specify the date of reception of payment.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du paiement.
cn_ca: An error has occured while adding payment.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du solde du compte client.
cn_ca: An error has occured while updating the client's account balance.

source: Le paiement a ete ajoute correctement.
cn_ca: The payment has been inserted successfully.

source: Le paiement spécifié est invalide.
cn_ca: The payment specified is invalid.

source: Aucune facture ou commande en attente de paiement.
cn_ca: No invoice or order awaiting payment.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout de l'allocation de paiement pour la facture
cn_ca: An error has occured while adding payment allocation for invoice.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de la facture
cn_ca: An error has occured while updating invoice.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout de l'allocation de paiement pour la commande
cn_ca: An error has occured while adding the allocation of payment for the order.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout de la mise à jour de la commande
cn_ca: An error has occured while updating the order

source: Le paiement a été alloué correctement.
cn_ca: The payment has been allocated successfully.

source: Nouveau paiement
cn_ca: New payment

source: Modification d'un paiement
cn_ca: Modification of a payment

source: Erreur de protection: Ce paiement n'existe pas.
cn_ca: Protection error: This payment does not exist.

source: Paiement effectué par
cn_ca: Payment made by

source: Type de paiement
cn_ca: Type of payment

source: Date de réception
cn_ca: Date of reception

source: Total alloué
cn_ca: Allocated total

source: Total restant à allouer
cn_ca: Remaining amount to allocate

source: Allouer ce paiement
cn_ca: Allocate this payment

source: Allocations du paiement
cn_ca: Payment allocations

source: Aucune allocation pour ce paiement...
cn_ca: No allocation for this payment

source: Suppression d'un client
cn_ca: Delete a client

source: Etes vous sur de vouloir supprimer le client
cn_ca: Are you sure you want to delete the client

source: La commande spécifiée est invalide.
cn_ca: The specified order is invalid.

source: Veuillez specifier l'adresse de facturation.
cn_ca: Please specify billing address.

source: Veuillez specifier la date de facturation.
cn_ca: Please specify invoice date.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la facture.
cn_ca: An error occured while inserting the invoice.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des lignes de la commande.
cn_ca: An error has occured while copying order items.

source: Une erreur s'est produite lors de l'inscription du total de la facture.
cn_ca: An error has occured while compiling invoice total.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout des taxes.
cn_ca: An error has occured while compiling taxes.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de la commande.
cn_ca: An error has occured while updating the order.

source: Une erreur s'est produite lors de la récupération des paeiements faits à la commande.
cn_ca: An error has occured while retrieving order payments.

source: La facture a ete creee correctement.
cn_ca: The invoice was successfully created.

source: La facture n'a pas ete specifiee.
cn_ca: You did not specify the invoice.

source: La facture specifiee est invalide.
cn_ca: The specified invoice is not valid.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise a jour de la facture.
cn_ca: An error has occured while updating the invoice.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des anciennes taxes.
cn_ca: An error has occured while deleting former taxes.

source: La facture a ete mise a jour correctement.<br>
cn_ca: The invoice has been updated successfully.<br >

source: Une erreur s'est produite lors de la validation des donnees mises a jour.
cn_ca: An error has occured while validating updated data.

source: La commande a ete mise a jour correctement.
cn_ca: The order has been updated successfully.

source: Nouvelle facture
cn_ca: New invoice

source: Modification d'une facture
cn_ca: Modify an invoice

source: Date de facturation
cn_ca: Invoice date

source: Choix d'une commande a facturer
cn_ca: Choice of order to be billed.

source: Choisissez la commande a facturer
cn_ca: Choose the order you wish to transform into an invoice.

source: Veuillez choisir la commande à transformer en facture parmis les commande en cours suivantes
cn_ca: Please choose the order you wish to transform to an invoice among the active orders below.

source: #Commande
cn_ca: #Order

source: Accueil
cn_ca: Home

source: Fournisseurs
cn_ca: Suppliers

source: Ventes
cn_ca: Sales

source: Achats / Dépenses
cn_ca: Purchases/Expenditures

source: Vente:Commande
cn_ca: Sale: Order

source: Vente:Facture
cn_ca: Sale:Invoice

source: Vente:Paiement
cn_ca: Sale:Payment

source: Achat:Commande
cn_ca: Sale:Order

source: Achat:Facture
cn_ca: Sale:Invoice

source: Achat:Paiement
cn_ca: Sale:Payment

source: Liste
cn_ca: List

source: Nouvelle note de frais
cn_ca: New expense account

source: Liste des clients
cn_ca: List of clients

source: Recherche d'un facture (Vente)
cn_ca: Search for an invoice (Sales)

source: Recherche d'une facture (vente)
cn_ca: Search for an invoice (Sales)

source: Numéro de facture
cn_ca: Invoice number

source: Date de paiement
cn_ca: Payment date

source: État de la facture
cn_ca: Invoice status

source: Factures créés (en édition)
cn_ca: Produced invoices (in editing)

source: Factures émises
cn_ca: Issued invoices

source: Factures payées
cn_ca: Paid invoices

source: Factures annulées
cn_ca: Cancelled invoices

source: Allocation du paiement
cn_ca: Allocation of payment

source: Montant à allouer
cn_ca: Amount to allocate

source: Numéro
cn_ca: Number

source: Montant restant
cn_ca: Balance amount

source: Allouer
cn_ca: Allocate

source: Aucune facture ou commande en cours à allouer pour ce client.
cn_ca: No active invoice or order to allocate to this client.

source: Restant à allouer
cn_ca: Balance to allocate

source: Le montant alloué à cette facture/commande dépasse le montant disponible.
cn_ca: The amount allocated to this invoice/order exceeds available amount.

source: Le montant alloué à cette facture/commande dépasse le montant requis. Le montant entré a été remplacé par le montant requis.
cn_ca: The amount allocated to this invoice/order exceeds required amount. The amount entered has been replaced by required amount.

source: Module E-Commerce
cn_ca: Ecommerce module

source: %d commande en attente d'accompte
cn_ca: %d order(s) awaiting deposit

source: %d commande en retard de livraison
cn_ca: %d order(s) late for delivery

source: %d facture non émise
cn_ca: %d non issued invoice(s)

source: %d facture en retard de paiement
cn_ca: %d expired payment invoice(s)

source: Aucun client ne correspondant a vos criteres n'a ete trouve
cn_ca: No client matches the specified criteria

source: Le client specifie n'existe pas.
cn_ca: The specified client does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des adresses du client.
cn_ca: An error has occured while deleting the client addresses.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du client.
cn_ca: An error has occured while deleting the client.

source: Le client a ete supprime correctement.
cn_ca: The client has been deleted successfully.

source: Votre No Client
cn_ca: Your client No

source: No de Commande
cn_ca: Order No

source: Payer avant le
cn_ca: Pay before

source: MONTANT DU
cn_ca: DUE AMOUNT

source: Montant percu au
cn_ca: Amount perceived on

source: Adresse de livaison
cn_ca: Delivery address

source: Accompte requis
cn_ca: Deposit required
